Para.
No.
No puedo parar.
No me voy.
La autopista no puede estacionarse.
Quiero volver a casa.
Para.
¡Rápido!
Despacio. ¿Qué haces?
¿Qué haces?
Para.
Siéntate.
Despacio. ¿Qué haces?
¿Qué haces?
Mi hija va a volver a casa.
A casa.
Tenemos que volver con ella.
Imposible.
¿Qué es imposible?
Vamos a casa.
Para.
Solo tenemos una misión.
es enviarles al avión a salvo.
No vamos.
Vamos a casa.
Siéntate bien.
Siéntense bien.
No es seguro en el coche.
Siéntate.
Xu.
Deja que el conductor vuelva a la ciudad.
¿Qué dijo?
Los llevaré a casa.
Estamos a punto de llegar al aeropuerto.
No podemos
Yo...
Han violado la ley.
Si insisten otra vez,
voy a proporcionar pruebas a la policía.
Llamaré a la policía ahora.
Dame tu teléfono.
¡Señor!
Llama a la policía.
Suéltame.
Maestro.
Da la vuelta.
¡Gira!
Xun, lo tomaré.
Insisto en la legitimidad de todos los actos.
Por supuesto.
No has cometido ningún error.
He arreglado todos los detalles
para que disfrute
el lujo que no se puede imaginar en toda la vida.
¿Por qué?
¿Qué te dijo?
No.
Solo la llevé a casa.
¿Qué quiere hacer a continuación?
El Sr. Lin te advirtió antes
Zhao Xun tiene variables.
No descarta que cambie de opinión.
y te amenace.
Hoy te rechazó,
puede ser un avance.
Su apetito es cada vez más grande.
Quiere seguir chantajeando
para obtener más beneficios.
Esta posibilidad
¿Crees que todavía no existe?
Sr. Lin.
¿Crees que Zhao Xun será así?
Tal vez.
¿Cómo es posible?
¿Por qué?
Porque no la conoces en absoluto.
No puedes conseguir su garantía.
Hola.
Zhao Xun.
¿Qué te pasa?
¿Puedes darme una explicación?
Lo he pensado bien.
No quiero ir al extranjero.
Bien.
Está bien si no vas al extranjero.
¿A dónde quieres ir?
Dime lo que quieres.
Lo arreglaré.
No.
Cálmate.
Si necesitas algo, dímelo.
Más dinero.
¿Un puesto más alto?
Está bien.
No quiero nada.
No me digas que
que me case contigo después del divorcio?
¿Te ríes?
Te escuché sonreír.
¿Soy tan gracioso?
No quiero nada.
¿Qué quieres decir?
Hace mucho que entiendo
¿Qué quieres?
Dime claramente
No sé qué quiero hacer.
Pero acabo de entender que
que no quiero hacer nada.
A partir de ahora,
No me llames.
¿WeChat?
No contestaré ninguna llamada tuya.
No lo sé.
La actitud de Zhao Xun
De repente se vuelve así.
¿Qué va a hacer a continuación?
No puedo juzgar
Creo que es un poco malo.
Dime su juicio.
Mi intuición al principio fue así.
Ahora estoy más firme.
El escándalo
Es exactamente lo que Zhao Xun quiere.
La revelación del amor subterráneo
se parece más a una víctima.
Y tú,
eres muy amable con ella.
de acuerdo con su plan.
También le hace sentir
que puede subir al cielo de inmediato.
Pero
fue arreglado para ir al extranjero.
La diferencia
entre su fantasía.
Ahora está así,
puede que esté tratando de atraparla.
Su objetivo final
es ascender.
¿Casarme contigo?
¿No hemos estado buscando a un asesino?
Creo que es ella.
¡Qué ridículo!
¿Cómo es posible?
Ahora ella gana y retrocede.
Todo está bajo su control.
¿Me equivoco?
Por un hombre malo
por un hombre malo.
Hay más de una amante para él.
No es la primera vez
y ayudar a los débiles.
en comparación con la fusión y adquisición,
¿No es sucio?
Por un lado, me juzga
Mi mirada es corta
Todavía es difícil de rellenar
y me desprecias.
¿Te burlas de mí?
¿Eres así?
Lin Ai.
Dime tu juicio.
Siento otra posibilidad.
¿Qué posibilidad?
Llamar a la policía.
¿De qué?
¿Violación?
¿Por qué?
Desde el día del crimen, ella no negó la violación.
y cooperó con la policía
para hacer el examen médico.
y fue a la comisaría a tomar notas.
Eso es lo que siento.
Es una mentira desnuda.
Mentira.
¿Por qué?
¿Para qué llamó a la policía?
Quiere casarse
o obtener una gran compensación?
¿Llamar a la policía y privado?
¿Cuál es el más beneficioso para ella?
¿No lo sabe?
Una vez que acusa de violación,
no quiere nada.
así que no existe ninguna intriga.
Entonces ella está loca.
Lin Ai.
Dime,
¿Por qué al principio
creíste que
me acusará con este delito.
No es la sensación.
Porque ustedes dos
los hechos que vieron son diferentes.
No importa cuán grande sea la diferencia de opinión sobre una cosa,
no es posible que me convierta en blanco.
Ella dijo que era negro.
A menos que
a propósito.
El blanco que ve
Tal vez sea negro en sus ojos.
¿Por qué?
Porque ustedes dos son diferentes.
¿Qué es diferente?
Todo es diferente.
Ahora
no nos movemos por el momento.
Esperemos a que ella hable.
Las personas codiciosas
no puede calmarse.
Lin.
Entre nosotros tres,
solo tú
puede ganar su confianza.
Vigílala de todos modos.
Si pasa algo,
dímelo de inmediato.
¿Vale?
Voy de nuevo.
para hablar con ella.
Contáctame en cualquier momento.
Si
hay la posibilidad que dijo Lin Ai.
Entonces hoy ayudó a Zhao Xun.
¿no es como dejar que el tigre regrese a la montaña?
Lin Lei,
tiene sus propios principios
tiene sus propios principios.
No puedes obligarla.
Ella no es una persona cualquiera.
Claro que lo sé.
No te preocupes.
Creo que
si Zhao Xun realmente te acusó,
va a sacrificar su reputación
por este caso.
Además,
Puede que no gane.
Bueno.
Aunque
pero
la compensación civil
En comparación con el dinero que consiguió,
es nueve toros y un pelo.
Zhao Xun no es tonta.
Esta cuenta
la cuenta.
Ahora
las dos cosas
son dos.
Uno.
Una gran compensación.
Dos.
¿Divorciarse?
Aún no me he divorciado.
¿Cómo está esa persona?
No pasa nada.
No te preocupes.
Xun.
No es Xun.
¿Zhao Xun no está en casa?
No.
Entra.
Mira.
Cuando su padre y yo
en la cocina
Sal y echa un vistazo.
Ella ya no está.
Seguro que su madre y yo
En la cocina
Se escapó
se escapó.
Cuando termine, la llamaré.
Ya me contestó el teléfono.
Dijo que salía a pasear.
Volverá pronto.
Estoy en la comunidad de abajo.
¿Alrededor?
Busqué más de diez vueltas y no la encontré.
La he estado llamando
¿Un mensaje?
No contesta nada.
Lo intentaré.
Sr. Lin.
Hola, Zhao Xun.
¿Por qué no contestas el teléfono?
Tus padres están muy preocupados por ti.
Quiero estar tranquilo.
¿Estás en mi casa?
Sí, acabo de llegar.
¿Qué pasa?
¿Dónde estás?
Para.
Xu.
Deja que el conductor vuelva a la ciudad.
¿Qué dijo?
Los llevaré a casa.
¿Quiere venir a buscarme?
Bien.
No digas dónde están mis padres.
No dejes que se preocupen.
Volveré más tarde.
Te enviaré la ubicación.
Bien.
¿Qué dijo?
Dijo que volvería más tarde.
para que no se preocupen.
Claro que sí.
¿Dónde está
¿Dónde está?
Voy a buscarla.
Me encargo de traerla de vuelta.
Bien, bien.
Gracias.
No pasa nada.
Bien, bien.
No se preocupen.
Vamos.
Lo hago yo.
Despacio.
Estos cinco días
Incluso cuando duermes,
tiene innumerables sonidos en la cabeza.
Al sentarme aquí,
de repente no hay nada.
¿Por qué me ayudaste hoy?
Le ayudé.
Asegurar que las partes
en el marco legal.
para impedir la coacción.
la restricción de la libertad personal.
Es responsabilidad de un abogado.
No hace falta.
Si fuera tan fuerte como tú,
no sería tan cobarde.
Nadie nace para ser fuerte.
¿Alguna vez has sido cobarde?
Como ahora,
Antes de ser tú ahora,
¿has encontrado a alguien
que puede controlar tu destino?
Te doy una oportunidad.
para tratarte bien.
pero no puedes aceptarlo.
¿También has encontrado
¿Qué hiciste
¿Qué hiciste?
En ese momento,
No sabes qué hacer.
Sacude a la izquierda y a la derecha.
¿Ni siquiera puedes decir nada?
No serás tan obediente como yo.
Nadie será tan cobarde como yo.
Yo también.
¿Por qué
¿Por qué no?
Todos tienen miedo.
¿De qué?
Tengo mucho miedo.
Tengo miedo de perder el presente.
Perder el futuro
Temo perder la oportunidad.
Lo que más temo es que cuando digo que no,
cuando digo que no.
Así que también tienes miedo.
También tienes miedo.
La gente tiene miedo cuando no es fuerte.
¿No tienes miedo ahora?
Ahora no tengo miedo.
no resuelve el miedo en ese momento.
Creo que
el mayor daño para la gente es
siempre recuerda
¿Tienes miedo?
Quiero volver a ese momento.
No tengas miedo.
Dile que no.
Tengo hambre.
¿Qué?
¿Qué quieres comer?
Barbacoa.
Vamos.
Ven.
Come.
¿Tanto?
¿No comes?
Es demasiado tarde.
Estoy a dieta.
Bebida.
Gracias.
Estos días
Es la primera vez que tengo hambre.
La carga está completa.
Veinticuatro horas.
Te llevo a casa.
No.
Prometí a tus padres que te llevarían a casa.
No hace falta.
Yo...
Tengo que ir a un lugar.
Volveré más tarde.
¿Lo has decidido?
¿Sabes qué voy a hacer?
Tengo éxito.
Abogado.
Siempre está
buscando
Quiero
Sé tus necesidades.
y tus sentimientos.
y sus sentimientos.
Por eso tengo la obligación
luchar por su última oportunidad de reconciliación.
Así que espero que
antes de tomar la decisión final,
antes de tomar la decisión final?
y comunicar sus necesidades?
Sé lo que está pensando.
Pero no sabe lo que estás pensando.
Porque antes ni siquiera podía entender
qué estaba pensando.
Ahora lo he pensado bien.
No es necesario.
¿Te arrepientes de ayudarme hoy?
Creo que si quieres decir la verdad,
la ley es la mejor manera.
Pero también quiero recordarte dos cosas.
Primero, como abogado,
no es un abogado de nadie.
El camino que elegiste es muy difícil.
Y el resultado
no siempre es lo que quieres.
Segundo, como abogado exitoso,
estoy a punto de ser su abogado defensor.
Puedo predecir que tu futuro de acusación no es optimista.
Con las pruebas actuales,
no tienes mucha posibilidad de ganar.
No te estoy asustando.
Entiendo lo que quieres decir.
También sé que tienes razón.
Pero solo quiero decir la verdad.
y hacer un sonido.
Llevo mucho tiempo dudando.
Este asunto
por mucho tiempo.
En cuanto a ganar o perder al final,
no pensé tanto.
No me importa tanto.
Pero una vez en el tribunal,
es ganar o perder.
Todo el mundo solo ve ganar o perder.
Me temo que al final
olvidar la intención original de la voz.
Incluso la verdad que insistes será borrosa
¿Quieres detenerme?
Quiero decirte que
Tienes esperanza en la ley.
Pero no necesariamente
darte el resultado que quieres.
Aunque la ley no puede probar la verdad en tu corazón,
espero que no dudes
y no te arrepientas de la decisión que tomaste hoy.
Es
Ponte de pie.
Dime lo que quieres decir.
No sé
si soy tan fuerte como tú.
Pero no quiero arrepentirme en ese momento.
No hay máquina del tiempo que me lleve de vuelta ahora.
Dile que no.
Así que ahora voy a hacer
que no me arrepentiré
de diez años.
Considéralo como una invitación.
Te invito la próxima vez.
Adiós.
Zhao Xun.
Te llevaré.
Sube a mi coche primero.
Voy a devolver el plato.
Ve.
Hola.
Oficial Yan.
Soy Zhao Xun.
Voy a buscarte ahora.
¿Estás?
Voy a llamar a la policía.
Hasta luego.
Llegamos.
Sr. Lin.
Quiero decir que
eres su abogado,
pero me hace sentir seguro.
Obviamente lo proteges.
Pero me estás protegiendo.
A partir de mañana,
yo
la persona que más odias.
Me voy.
Adiós, Sr. Lin.
¿Sabes por qué estás aquí?
Entra.
Llama al presidente Cheng.
Hola, Lin Lei.
¿Qué pasa tan tarde?
¿Dónde está?
¿Dónde está la empresa?
Voy a buscarte ahora mismo.
Más o menos
Llegaremos en unos diez minutos.
¿Qué pasó?
Hablaremos cuando nos veamos.
Bien.
Te espero.
Adiós.
¿Qué pasa?
Lin Jun dijo que vendría enseguida.
Es muy tarde.
¿Por qué vino?
Dijo que tenía algo urgente.
Pide al subequipo
El abogado defensor ya lo sabe.
¿Agencia especial?
Solicito el control de entrada y salida.
para evitar que el sospechoso se escape.
Las pruebas se complementan más tarde.
Bien.
Siéntate.
¿Qué pasó?
Si todo va bien,
dentro de 24 horas,
la policía tomará medidas coercitivas contra ti.
¿Cómo lo sabes?
Zhao Xun.
¿Cuándo?
Hace quince minutos.
¿Es esta información exacta?
¿Cómo lo sabes?
La llevé.
¿La acompañaste?
Lin Ai, ¿qué te pasa?
Al final decidió llamar a la policía.
Por eso,
la llevé.
¿Sabes que va a llamar a la policía?
No intentaste detenerla.
y la enviaste a la comisaría.
Es el derecho de Zhao Xun llamar a la policía.
No puedo impedirla.
ejercer su derecho.
Por supuesto.
Además, debes hacer todo lo posible
Eres abogado.
Los abogados solo usan dinero para ayudar a los demás.
Los abogados pueden hacer lo que quieran.
Hay un límite.
No puedo influir en la decisión de Zhao Xun.
ni interferir en sus derechos.
Por lo menos puedes informarnos
antes de que llame a la policía.
Vamos.
Eres nuestro abogado.
¿Acaso gastamos mucho dinero
para que seas abogado de Zhao Xun?
No lo entiendo ahora.
¿Crees que este asunto no es lo suficientemente grande
¿O crees que tus honorarios de abogado no son suficientes?
Li Yi,
¿Qué es el deber de un abogado?
El deber de un abogado
dentro de los límites permitidos por la ley.
para maximizar los beneficios del cliente.
Pero si violan los principios de la ley,
por cualquier medio.
Es una violación grave
mi ética profesional y disciplina profesional.
Si no estás satisfecho con mi trabajo,
el cliente puede despedirme.
Sé que algunos clientes
solo quieren encontrar
un abogado que pueda lograr su objetivo.
también puede encontrar un palo que no tiene en cuenta sus límites.
Así es.
Lo que queremos es un palo.
No lo soy.
Lin Lei.
Lin.
Escúchame.
Cálmate.
Sé lo que quiero.
No tengo mucho tiempo.
Siéntate y habla conmigo.
¿Lo has pensado bien?
Sí.
Hasta ahora,
120 horas
para acusar a la policía.
¿Por qué tardaste tanto?
Porque tengo miedo.
¿De qué?
Tengo mucho miedo.
Tengo miedo de perder el momento
Tengo miedo de perder el futuro
Temo perderlo.
Nunca más
Tengo más miedo de que
y ser destruido fácilmente.
Ahora no tengo miedo.
Siempre tengo miedo.
y aceptar su plan.
y me crió.
me convertí en Zhao Xun.
La verdad no existe.
Solo queda la verdad en su boca.
La persistencia de Chen Mo
fue borrada por mi tolerancia.
Incluso las personas que quieren ayudarme
que quieren ayudarme.
Quiero saber
qué pasará
¿qué pasará?
Vamos a discutir
qué hay en las manos de la policía.
¿Qué tenemos en la mano?
La autoridad de seguridad pública
el testimonio de Zhao Xun.
Su confesión.
El informe de la investigación
El informe médico de Zhao Xun.
El informe de evaluación judicial de ADN.
Entonces los resultados de estos tres informes
los resultados de estos tres informes.
Pero aún no ha cambiado.
la decisión de no registrar el caso.
Eso significa que el resultado de estos tres informes
no constituyen pruebas de que te acusaron de violación.
Así que esperan
encontrar nuevas pruebas
en el testimonio de Zhao Xun.
y luego cruzar las pruebas con su confesión.
para descartar su posibilidad de mentir y falsificar su testimonio.
Esto puede constituir
una prueba contundente de su violación.
¿Puedo entenderlo así?
La policía no ha encontrado ninguna acusación.
¿Qué evidencia?
Sí.
Puede probar que sí.
De momento no.
Tienen que buscar
Ahora podemos
discutir
¿Qué prueba puede probar que no lo es?
Zhao Xun.
Tengo que decírtelo.
Una vez que decidas llamar a la policía,
enfrentarás dificultades sin precedentes.
soportar las críticas que no puedes imaginar y la presión.
Tienes que pagar un gran precio.
Pero el resultado
no necesariamente.
¿Estás listo?
Es decir,
tu punto de vista central es
Zhao Xun rompió su promesa.
Además,
La contradicción
es su mayor debilidad.
¿Verdad?